They said they'd like to broadcast it. You know, the demonstration.
‪เขาอยากออกอากาศค่ะ การสาธิตอะไรนั่น
Pardon?
‪คะ
I'm sorry, I didn't get that.
‪ฉันฟังไม่เข้าใจค่ะ
What did they say again?
‪พวกเขาอยากทำอะไรนะคะ
They said they'd pay me.
‪พวกเขาบอกว่าจะจ่ายเงินให้
They'd like to do a live broadcast
‪อยากถ่ายทอดสดออกอากาศค่ะ ในตอน…
of the moment I go to Hell.
‪วินาทีที่ฉันไปสู่นรก
Those crazy freaks!
‪ไอ้พวกบ้านั่น
So what did you say to them?
‪แล้วคุณบอกไปว่าอะไรเหรอคะ
Well…
‪คือ…
that young chairman said
‪ท่านประธานคนที่หนุ่มๆ
he'd pay me three billion won if I agreed to it.
‪บอกว่าจะจ่ายสามพันล้านวอน ‪เป็นค่าถ่ายทอดสดให้
The thing is,
‪แต่ว่า
I don't know how I can safely receive such a huge amount of money.
‪ฉันไม่รู้ว่าจะรับเงินก้อนใหญ่ขนาดนั้น ‪อย่างปลอดภัยได้ยังไงค่ะ
Ms. Min,
‪คุณทนายคะ ฉัน
I don't know if that decree thing is real or not,
‪ฉันไม่รู้หรอกค่ะว่า ‪ประกาศิตอะไรนั่นคือเรื่องจริงหรือเปล่า
but I really need your help
‪แต่ว่าเงินนั่น ฉัน…
so that I can receive…
‪ไม่สิ เพื่อลูกๆ ของฉัน
I mean, so that my kids can receive that money.
‪ช่วยให้ลูกๆ ของฉันได้รับเงินนั่นทีนะคะ
I understand, ma'am, but you shouldn't rush into accepting the offer.
‪แต่ว่าคุณผู้หญิงคะ
Agreeing to the broadcast can expose the identities
‪ถ้ายินยอมให้มีการถ่ายทอดสด ‪จะไม่ใช่แค่คุณผู้หญิง
of not only yourself, but also of your whole family, and--
‪แต่ทุกคนในครอบครัว ‪อาจถูกเปิดเผยข้อมูลส่วนตัวได้…
What if it's real?
‪แล้วถ้ามันคือเรื่องจริงล่ะคะ
How are my children going to live if I really die a few days later?
‪ถ้าฉันตายในอีกไม่กี่วันจริงๆ ‪ลูกๆ ของฉันจะอยู่ยังไงคะ
My son did a lot of research
‪ลูกชายฉันเสิร์ชหาจนทั่ว
and suggested I come see you because you'd handle it best,
‪และคิดว่าคุณทนายมินฮเยจินดีที่สุดแล้ว ‪ฉันก็เลยมาหาคุณ
but I'll find someone else if you can't help me.
‪แต่ถ้าคุณช่วยฉันไม่ได้ ฉันก็จะไปที่อื่นค่ะ
No, you've come to the right person.
‪ไม่ครับ มาหาถูกคนแล้วครับ
Whatever the New Truth bastards are scheming,
‪ครับ ไม่ว่ากลุ่มสัจธรรมใหม่จะทำอะไร
it's better to let them do it in plain sight.
‪อยู่ในที่ที่เรามองเห็นชัดดีกว่าเยอะครับ
Don't worry.
‪ไม่เป็นไรนะครับ
Mr. Park, can I see you outside for a minute?
‪คุณทนายพัคยองโฮคะ มาคุยกับฉันสักเดี๋ยวสิ
Excuse us, ma'am.
‪สักครู่นะครับ
What's wrong?
‪มีอะไรล่ะ
Are you really going to let her go on the live broadcast?
‪จะปล่อยให้เธอยอมถ่ายทอดสดอะไรนั่นเหรอ
Do you seriously think those monsters will come and get her five days from now?
‪เธอคิดว่าพวกปีศาจนั่นจะปรากฏ ‪ต่อหน้าพัคจองจาในอีกห้าวันจริงๆ เหรอ
I don't think it will ever happen.
‪ฉันว่ามันไม่เกิดขึ้นหรอก
This is a great opportunity to show that the New Truth is a total fraud.
‪แบบนั้นจะเป็นโอกาสทองให้เห็นว่า ‪พวกสัจธรรมใหม่เป็นสิบแปดมงกุฎนะ
Moreover, Ms. Park has nothing to lose.
‪แล้วยิ่งไปกว่านั้น คุณพัคจองจามีอะไรให้เสียล่ะ
What if they really do show up?
‪แล้วถ้าสมมติว่ามันโผล่มาจริงๆ ล่ะ
No matter what…
‪ต่อให้เกิดอะไรขึ้น
it's better for her to receive that money.
‪แต่อย่างน้อยได้เงินก็ดีกว่า
It sounds like the kids will be on their own.
‪ดูท่าเด็กๆ คงต้องอยู่ด้วยกันเอง เฮ้อ
Let's report it to the police.
‪แจ้งตำรวจกันเถอะ
I'll try and come up with a way to keep her children out of this.
‪เดี๋ยวฉันจะพยายามหาทาง ‪เพื่อปกป้องลูกๆ ของคุณพัคจองจาให้
I'll tell her we'll take the case.
‪ฉันจะไปคุยกับเธอนะ โอเคไหม
We've come to an agreement.
‪เราคุยกันเรียบร้อยแล้วนะครับ
I can't even imagine how you feel right now.
‪โธ่ คงรู้สึกแย่ไม่น้อยแน่ๆ
We'll help you. Don't worry.
‪เราจะช่วยเองนะครับ ไม่ต้องห่วงครับ
Thank you.
‪ขอบคุณนะคะ
She never listens to me.
‪ห้ามแล้วนะว่าอย่าทำ
My goodness! I can't believe you!
‪ให้ตายสิ เชื่อเขาเลยจริงๆ
Mom, are you out of your mind?
‪แม่ แม่สติหลุดไปแล้วเหรอ
Did you forget that you have cancer?
‪ผู้ป่วยมะเร็งประสาอะไรสูบบุหรี่กันเล่า
You said you quit!
‪ไหนบอกเลิกสูบแล้วไง
That was when I was healthy.
‪ก็ตอนนั้นที่เลิกสูบ ‪เพราะยังมีหวังให้อยู่ต่อน่ะสิ
If anyone complains, tell them you're burning incense sticks for my altar.
‪ถ้าฝ่ายดูแลติดต่อมา ก็บอกไปว่า ‪แกจุดธูปไหว้เพราะฉันตายก็แล้วกัน
What kind of sick joke is that?
‪จริงๆ เลย ทำไมล้อเล่นแบบนั้นล่ะแม่
Why are you so cranky today?
‪ทำไมอ่อนไหวขนาดนี้ล่ะ ลูกสาวแม่
Is that novelist in serious condition?
‪นักแต่งนิยายคนนั้นอาการแย่มากเหรอ
Not really.
‪เปล่าหรอก
I feel like the world I used to know is falling apart.
‪แค่รู้สึกว่าโลกใบที่หนูเคยรู้จักกำลังจะหายไป
What do you mean?
‪หมายความว่าไงกัน
It's just that a lot of strange things have been happening lately.
‪มีเรื่องแปลกประหลาดเกิดขึ้นเยอะไปหมด
Like what?
‪เรื่องอะไรล่ะ
Well…
‪คือว่า…
they say something strange appears
‪ว่ากันว่าจะมีตัวประหลาดปรากฏตัว
and prophesizes your death.
‪แล้วก็ทำนายว่าเราจะตายตอนไหน
Then it takes you to Hell on the prophesized date.
‪และพอวันนั้นมาถึง ‪มันก็จะพาตัวเราไปลงนรกจริงๆ
I've seen that "something strange" you're talking about.
‪ไอ้ตัวประหลาดที่ว่านั่นน่ะ ฉันเองก็เคยเห็น
What?
‪ฮะ
I saw it on the day I was diagnosed with cancer.
‪ก็คนที่บอกว่าฉันป่วยเป็นโรคมะเร็ง
It was my doctor.
‪หมอที่ดูแลฉันน่ะสิ
Mom.
‪แม่
Aren't you scared?
‪แม่ไม่กลัวเหรอ
Everyone dies at some point.
‪ยังไงซะ สักวันเราก็ต้องตายอยู่ดี
I'm just glad that I can die without losing myself.
‪แต่การได้ตายตอนที่ยังมีสติครบถ้วนแบบนี้
It's a relief.
‪มันน่าโล่งใจจะตายไป
The fact that I am looking at my daughter's face right now…
‪การได้เห็นหน้าลูกสาวแม่แบบนี้
is also a relief.
‪ก็โชคดีแล้ว
Happy birthday to you
‪แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
Happy birthday, dear Mom
‪แด่คุณแม่ที่รักของเรา
Mom, look.
‪แม่ครับ นั่น
Park Jungja. You will die five days from now,
‪พัคจองจา เธอจะตายในอีกห้าวัน
at 3:00 p.m.
‪เวลาบ่ายสาม
-Hello?
‪- ฮัลโหล
-You have the wrong number. -Then, file a petition first.
‪- โทรผิดแล้วครับ ‪- ไม่สิ เรื่องนั้นน่ะ
-Is that the forensic report? -Yes.
‪- ผลนิติเวชออกแล้วเหรอครับ ‪- อือ
That's not our jurisdiction.
‪เรื่องนั้นไม่เกี่ยวกับเรา ไปคุยกับศาลสิครับ
-We don't know either. -Hey, just hang up.
‪- เราก็ไม่ทราบครับ ‪- นี่ ช่างเถอะ วางสายไป
What?
‪ฮะ
The Arrowhead?
‪พวกหัวศรเหรอครับ
I mean…
‪ไม่สิ…
Even if they are minors, they were caught in the act,
‪ต่อให้เป็นผู้เยาว์ยังไง ‪แต่เราก็จับได้คาหนังคาเขา
and their addresses are unknown.
‪แถมมีที่อยู่อาศัยไม่ชัดเจน
By the way, how did you get this number?
‪ว่าแต่ ทราบเบอร์นี้ได้ยังไง
This is considered obstruction of justice!
‪แบบนี้เป็นการขัดขวางการปฏิบัติหน้าที่นะ
When did I ever threaten you?
‪ผมไปข่มขู่ตอนไหน
Hello?
‪ฮัลโหล
How did they even get my personal number?
‪เบอร์ส่วนตัวรั่วไหลไปได้ยังไง
Everyone turn off your phones.
‪นี่ พวกนายปิดเครื่องให้หมดเลยนะ
-Yes, sir.
‪- ครับ
-Is that the report? Give it to me.
‪- รายงานเหรอ ส่งมาซิ
What is this?
‪นี่มันอะไร
It's not organic matter?
‪ไม่ใช่อินทรียวัตถุเหรอ
Apparently, the burnt body we thought was the victim
‪ก็คือว่า ศพที่เหมือนจะถูกเผานั่น
is not of a living organism.
‪ไม่ใช่สิ่งมีชีวิต
It's something that doesn't exist in this world.
‪แต่เป็นวัตถุที่ไม่มีอยู่ในโลกนี้ครับ
What nonsense is that?
‪พูดบ้าอะไร
Then what the hell is it supposed to be?
‪งั้นมันจะเป็นอะไรได้
A man died in broad daylight,
‪คนตายตอนกลางวันแสกๆ
and there were dozens of witnesses. How can it not be a living organism?
‪ผู้พบเห็นเยอะเป็นโขยง ‪แต่ดันบอกว่านั่นไม่ใช่สิ่งมีชีวิตเหรอ
Then what is it?
‪งั้นมันคืออะไร
You all saw it yourselves. You saw the victim running for his life.
‪พวกนายก็เห็นกันทั้งนั้น ‪ว่าคนวิ่งหนีเอาชีวิตรอด ฮะ
How am I supposed to report this to my superior?
‪แล้วฉันต้องรายงานเรื่องนี้ว่าอะไร
LAWYER MIN HYEJIN
‪(ทนายความมินฮเยจิน)
-Hello? -Hey, Kyunghun!
‪- ฮัลโหล ‪- นี่ จินคยองฮุน
Yes.
‪ครับ
What?
‪ฮะ
Chairman Jung.
‪ท่านประธานครับ
This neighborhood isn't that expensive.
‪ละแวกนี้ราคาไม่แพงเท่าไรครับ
It won't be difficult to get the landlords to agree to it.
‪การตกลงกับเจ้าของตึกก็ไม่ได้ยากเย็นครับ
Since we're here, why don't we get consent from them today?
‪ไหนๆ วันนี้ก็มาแล้ว ‪ก็ไปขออนุญาตเจ้าของกันหน่อยไหมครับ
-How does that sound? -Sounds good. No one will refuse it.
‪- ใช่ไหมครับ เถ้าแก่ ‪- แน่นอนสิครับ ใครจะห้ามล่ะ
Chairman Jung, nice to see you again.
‪ท่านประธาน เจอกันบ่อยเลยนะครับ
Hello.
‪เจอกันอีกแล้วนะครับ
I guess you got a call from the lawyers.
‪พวกทนายความคงเรียกมาสินะครับ
A death threat has been made, so the police should be on it.
‪มีการขู่ฆ่าเกิดขึ้น ตำรวจก็ต้องออกโรงสิครับ
Is there any reason we should stay out of it?
‪มีเหตุผลอะไรที่ตำรวจไม่ควรยุ่งไหมครับ
Of course not.
‪พูดอะไรแบบนั้นล่ะครับ
It's better to get more people involved.
‪มีหลายคนร่วมกันก็ยิ่งดีครับ
But…
‪แต่ว่า…
I didn't know the New Truth had so much money.
‪ไม่ยักรู้ว่ากลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪มีเงินทุนเยอะขนาดนั้นนะครับ
We have very diverse members.
‪สมาชิกของเรามีอยู่หลากหลายประเภทครับ
And some of them have amassed great wealth.
‪และบางคนก็เป็นสมาชิกที่ร่ำรวย
But did you say "death threat"?
‪ว่าแต่คุณบอกว่า "การขู่ฆ่า" เหรอครับ
We see these cases as one of those pre-announced murders.
‪ครับ เรามองว่าคดีเหล่านี้ ‪เป็นการขู่ฆ่าคนประเภทหนึ่ง
Detectives who are after God's decree…
‪พวกสายสืบกำลังสืบสวน ‪ประกาศิตจากพระเจ้างั้นเหรอ
Sounds mythological.
‪ฟังดูเหมือนเทพนิยายชอบกลนะ
Detective.
‪คุณสายสืบ
In the ancient world,
‪คนสมัยโบราณ
people believed that solar eclipses were a sign of God's wrath.
‪เชื่อว่าสุริยุปราคาเกิดขึ้น ‪เพราะความกริ้วโกรธของพระเจ้า
They thought a heavenly dog took a bite of the sun.
‪พวกเขาคิดว่าสุนัขตัวใหญ่บนสวรรค์ ‪กัดกินดวงอาทิตย์
That's why they sent hunters on a mission to catch that dog.
‪พวกเขาเลยเรียกระดมนายพราน ‪เพื่อจะจับเจ้าสุนัขตัวใหญ่ตัวนั้น
That's interesting.
‪น่าสนใจดีนะครับ
Detectives.
‪คุณสายสืบ
Don't you think
‪นายพรานพวกนั้น
you are like those hunters?
‪ก็เหมือนคุณสายสืบไม่ใช่เหรอครับ
Isn't it better to be a hunter
‪แต่นายพรานก็ดีกว่าไม่ใช่เหรอคะ
rather than a priest who persecutes the innocent using God as an excuse?
‪ดีกว่านักบวชที่จะจับตัวผู้บริสุทธิ์โดยอ้างว่า ‪สุริยุปราคาคือความโกรธของพระเจ้าน่ะค่ะ
You must be Ms. Min Hyejin.
‪คุณทนายมินฮเยจินสินะครับ
Let's go in. We have a lot to go over.
‪เข้าข้างในกันครับ มีหลายอย่างที่ต้องเตรียม
Please arrange a meeting with the landlords.
‪รีบนัดวันกับเหล่าเจ้าของบ้านมานะครับ
Yes, sir.
‪รับทราบครับ
Do you have all the documents ready?
‪ทางโซโดเตรียมพร้อมแล้วใช่ไหมครับ
Yes.
‪ครับ
Let's hurry back to the office and call…
‪รีบกลับไปที่สำนักงานแล้วก็โทรหา…
-Hello.
‪- สวัสดีครับ ‪- ครับ
After you.
‪เชิญเข้าไปสิครับ
Thank you.
‪ครับ
I'm sorry. This is all I have to offer.
‪ขอโทษนะคะ ฉันไม่มีอะไรจะเลี้ยงแขกเลย
-Don't be. This is more than enough. -Here you go.
‪ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องคิดมาก
Are the kids at school?
‪เด็กๆ คงไปโรงเรียนกันสินะครับ
I told them to stay in their room.
‪ฉันบอกให้เด็กๆ อยู่ในห้องน่ะค่ะ
I was wondering if we could meet them.
‪เราพอจะเจอเขาได้หรือเปล่าครับ
Why?
‪ทำไมเหรอคะ
Never mind. It's better that they stay home.
‪ไม่มีอะไรครับ
-Thank you for this. -Enjoy.
‪- ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่มครับ ‪- ค่ะ
We should talk to the kids since they are witnesses.
‪เด็กๆ เป็นพยานนะ เราควรจะเจอสักหน่อยไหม
We have the footage on the phone.
‪คลิปในโทรศัพท์ก็มีไง
-Leave the kids out of it. -Please have some.
‪- ปล่อยพวกเด็กๆ ไปเถอะ ‪- ขอหน่อยสิ
Thank you.
‪ขอบคุณค่ะ
What are you doing, Eunyul?
‪พี่ ทำอะไรน่ะ
Mom told you to help me color this.
‪แม่สั่งให้พี่ช่วยหนูระบายสีไง
Be quiet.
‪อยู่เงียบๆ หน่อยสิ
Is all the information correct?
‪ข้อมูลทั้งหมดนี้ถูกต้องไหมครับ
Let me remind you
‪ฉันขอย้ำอีกครั้ง
that the identities of the children must not be exposed.
‪ว่าห้ามให้ข้อมูลส่วนตัวของเด็กๆ ‪รั่วไหลเด็ดขาด
Same goes for Ms. Park until the day of the live broadcast.
‪รวมถึงข้อมูลของคุณพัคจองจา ‪จนก่อนออกอากาศด้วยนะคะ
We wouldn't stoop that low.
‪พวกเราไม่ใช่อันธพาลนะครับ
You don't need to worry about that.
‪ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นก็ได้
Even if the broadcast gets canceled, you still need to pay her the rest.
‪ต่อให้การออกอากาศล้มเหลว ‪คุณก็ต้องโอนเงินที่เหลือด้วยนะคะ
Can we get a discount if the broadcast gets canceled?
‪ถ้าการออกอากาศล้มเหลว ‪จะลดราคาให้ไหมครับ
It's already been settled in writing.
‪เราตกลงกันเป็นลายลักษณ์อักษรแล้วนะคะ
I'm sorry.
‪ขอโทษทีครับ
I'm not used to this kind of meeting,
‪ผมไม่ค่อยคุ้นเคยกับการพูดคุยแบบนี้
so I made a joke to break the ice.
‪ก็เลยปล่อยมุกนิดหน่อยครับ
We'll agree to any conditions
‪เราไม่มีปัญหากับเงื่อนไขอื่นๆ
as long as Ms. Park will be here on the day.
‪ขอแค่คุณพัคจองจาอยู่ที่นี่วันนั้นก็พอ
-Okay. -I'm not well versed in law.
‪- ค่ะ ‪- ผมไม่ค่อยถนัดเรื่องพวกนี้
Our head of legal will take care of it.
‪หัวหน้าฝ่ายกฎหมายจะช่วยจัดการให้นะครับ
Will do, sir.
‪ครับ ท่านประธาน
-We've looked over everything. -Okay.
‪- เราตรวจสอบหมดแล้วครับ ‪- ครับ
How old are your children?
‪ลูกๆ อายุเท่าไรกันเหรอครับ
I see. The age gap is quite big.
‪อ๋อ ห่างกันเยอะนะครับ
-I guess he must be the one who filmed it. -Yes.
‪- งั้นคนนั้นคงจะเป็นคนอัดคลิปสินะ ‪- ค่ะ
Is he not home?
‪ตอนนี้ไม่อยู่เหรอครับ
I told him to stay in his room with his sister.
‪ฉันบอกให้แกอยู่ในห้องกับน้องสาวน่ะค่ะ
Chairman Jung, the money has been wired.
‪ท่านประธาน โอนเงินแล้วนะครับ
Please check the account.
‪คุณทนาย ลองเช็กดูนะครับ
Here. Please check the account number and the amount.
‪นี่ครับ ลองเช็กเลขบัญชีกับจำนวนเงินดูนะครับ
They are correct.
‪ค่ะ ถูกต้องค่ะ
It would be nice if I could meet the kids.
‪ถ้าได้เจอเด็กๆ สักหน่อยก็น่าจะดีนะ
But I don't see the father in any of the pictures.
‪ว่าแต่ในรูป ไม่มีพ่อนี่ครับ
They don't have a father.
‪พวกแกไม่มีพ่อแต่แรกแล้วค่ะ
How can they not have a father? How is that possible?
‪ไม่มีพ่อตั้งแต่แรกเหรอครับ เป็นไปได้ด้วยเหรอ
I'm a single mother.
‪ฉันเป็นคุณแม่ยังโสดค่ะ
The kids don't have the same father, so…
‪ลูกทั้งสองคนก็ต่างพ่อกัน
Ma'am, you don't need to answer all his questions.
‪คุณผู้หญิง ไม่จำเป็นต้องตอบทุกอย่างหรอกค่ะ
-Especially something like that. -Okay.
‪- โดยเฉพาะคำถามแบบนั้น ‪- ค่ะ
I'm curious to know
‪ผมอยากรู้เหตุผลจังเลยครับ
how you ended up giving birth…
‪ถ้าคนเดียวก็ว่าไปอย่าง แต่นี่ตั้งสอง
to not just one, but two kids without fathers.
‪คุณคลอดลูกๆ โดยไม่มีพ่อ
I wonder what their fathers were like.
‪พ่อของเด็กๆ เป็นคนแบบไหนกันนะ
Could they have been married men?
‪เขาเป็นคนมีครอบครัวอยู่แล้วหรือเปล่าครับ
Excuse me.
‪นี่คุณคะ
Why are you curious about that?
‪จะสงสัยเรื่องนั้นทำไมคะ
Because I have to know the reason.
‪เพราะผมต้องรู้เหตุผลไงครับ
What reason are you talking about?
‪ก็นั่นแหละ เหตุผลอะไรคะ
Isn't it obvious?
‪เหตุผลอะไรกันล่ะครับ
The reason Ms. Park is bound for Hell.
‪ผมอยากรู้เหตุผล ‪ที่คุณพัคจองจาต้องตกนรกไงครับ
What?
‪อะไรนะ
Is this how you work?
‪พวกคุณเป็นคนแบบนี้เหรอ
What did my mom do wrong?
‪แม่ผมทำอะไรผิดนักหนา
Eunyul, go back to your room.
‪อึนยูล เข้าไปอยู่ในห้อง
What did she do to deserve to go to Hell?
‪แม่ผมทำอะไรผิดถึงต้องตกนรก
-You don't even know my mom. -Calm down.
‪- พวกคุณรู้จักแม่ผมดีนักเหรอ ‪- พี่ เป็นอะไรไป
If you do, then figure out and tell us what she did to deserve to go to Hell.
‪ถ้างั้นก็คิดดูสิครับ แม่ผมทำผิดอะไรนัก
Go inside with your sister.
‪รีบพาน้องเข้าห้องซะ
No! You did nothing wrong!
‪ไม่ แม่ทำอะไรผิดกันล่ะ
Go back to your room!
‪เข้าไปเลยนะ เร็วเข้า
Can't you see the adults are talking?
‪ทำไมถึงแอบฟังผู้ใหญ่คุยกัน
Behave yourself!
‪ไม่ต้องออกมา
Stay here with your sister.
‪อยู่นิ่งๆ กับน้องซะ
Chairman Jung,
‪ท่านประธานคะ
you can say whatever my sin is.
‪คุณจะบอกว่าบาปของฉันคืออะไรก็ได้ค่ะ
All I want
‪แค่ช่วยให้ลูกฉัน
is to secure a better future for my children.
‪ได้ใช้ชีวิตอย่างไม่ลำบากก็พอค่ะ
Ms. Min, we are all good with the contract, right?
‪คุณทนาย สัญญาเมื่อกี้ของเรา ‪เรียบร้อยดีใช่ไหมคะ
It's the best thing that has ever happened to me.
‪นี่เป็นโชคดีสำหรับฉันเลยค่ะ
I've never been able to provide much for my kids.
‪ฉันใช้ชีวิตในแต่ละวันโดยไม่มีอะไรให้พวกแก
This is a great opportunity for me.
‪นี่เป็นโอกาสสำหรับฉันค่ะ
Please help my kids settle down somewhere where no one will find them.
‪ช่วยให้ลูกฉันได้อยู่ในที่ ‪ที่ไม่มีใครรู้จักพวกแกทีนะคะ
I beg you.
‪ฉันขอร้องค่ะ
Chairman Jung.
‪ท่านประธาน
The meeting with the landlords has been arranged.
‪นัดวันประชุมกับพวกเจ้าของตึกแล้วครับ
-Okay. -Let's head there now.
‪- ครับ ‪- ไปกันเลยนะครับ
Ms. Min.
‪อ้อ คุณทนาย
About the priest you mentioned earlier…
‪เรื่องนักบวชที่คุณพูดถึงเมื่อกี้น่ะครับ
Don't you think a priest is supposed to endow people's lives with meaning?
‪นักบวชนั่นมอบความหมายในชีวิต ‪ให้มนุษย์ไม่ใช่เหรอครับ
Humans are doomed to destroy themselves when they can't find meaning.
‪เดิมทีแล้วมนุษย์ถูกลิขิตให้ทำลายตัวเอง ‪หากชีวิตไร้ความหมายนี่ครับ
A new world is coming soon.
‪โลกใบใหม่จะเปิดขึ้นในอีกไม่นานครับ
I'll see you there.
‪ไว้เจอกันที่โลกใบใหม่นะครับ
That crazy bastard.
‪ไอ้นั่นมันบ้าขนานแท้
Does he seriously believe something's going to happen?
‪คงเชื่อจริงๆ ว่าจะเกิดอะไรขึ้นสินะ ‪ให้ตายเถอะ
Not a single channel will agree to broadcast this nonsense.
‪ไม่มีสถานีไหนจะยินยอมให้ออกอากาศ ‪เรื่องบ้าๆ นั่นสักแห่งหรอก
Only those Arrowhead freaks will watch it online,
‪คงจะมีแต่ไอ้พวกหัวศร
Well, what do you plan to do with the kids?
‪คือว่า จะทำยังไงกับพวกเด็กๆ เหรอครับ
I'm going to send them to my cousin in Canada in two days.
‪ฉันจะส่งพวกเด็กๆ ไปหาญาติฉัน ‪ที่อยู่ที่แคนาดาวันมะรืนนี้ค่ะ
-Okay. -They can come back if nothing happens.
‪- อ้อ ‪- ถ้าไม่เกิดอะไรขึ้น พวกเขาก็จะกลับมา
Or Ms. Park can follow them there.
‪หรือไม่งั้นคุณพัคจองจาก็อาจไปแคนาดาด้วยค่ะ
Why would they move to Canada?
‪จะย้ายที่อยู่ไปทำไม
The broadcast will get canceled,
‪อีกสองวัน พอการถ่ายทอดพังยับเยิน
and all the hype the Arrowhead built up will be gone.
‪พวกหัวศรก็หมดแรงแล้ว
Ms. Park is right. Of course, she's fortunate to receive that much money.
‪คุณพัคจองจาพูดถูกแล้ว
Don't you think?
‪ว่าไหมครับ
It's a huge surprise!
‪เซอร์ไพรส์จริงอะไรจริง
A special announcement from the New Truth!
‪คำประกาศสุดพิเศษจากกลุ่มสัจธรรมใหม่
The New Truth is finally doing their job.
‪ในที่สุดกลุ่มสัจธรรมใหม่ก็ทำงานแล้วครับ ทุกท่าน
There is someone who received a decree to go to Hell here in Korea.
‪ได้ยินว่าที่ประเทศของเรา ‪มีคนได้รับประกาศิตใหม่ให้ไปสู่นรกแล้วครับ
What's more surprising
‪แต่ว่า เรื่องที่น่าตกใจยิ่งกว่านั้น
is that they will broadcast the demonstration live!
‪จะมีการถ่ายทอดสดเหตุการณ์ ‪การไปสู่นรกล่ะครับผม
Remember what we had to go through?
‪ที่ผ่านมา สมาชิกของเราผ่านอะไรมาบ้างล่ะครับ
Just because we were enlightened,
‪เพียงเพราะเราเป็นผู้ตาสว่าง ‪ท่ามกลางคนตาบอด
we have been misunderstood, despised, and insulted.
‪เราโดนเข้าใจผิด ดูถูก เหยียดหยาม ‪มาเยอะตั้งเท่าไรแล้วครับ
But now…
‪แต่ว่านะครับ
in two days,
‪อีกสองวัน
the whole world will start listening to us.
‪เหล่ามวลมนุษยชาติก็จะมารับฟังเราแล้ว
We've endured pain and hardship, and now it's paying off!
‪ความทุกข์ทรมานของพวกเรา ‪มันเกิดขึ้นเพื่อช่วงเวลานี้แหละ
I'm so happy! I can't wait!
‪เฮ้อ มีความสุขสุดๆ จะรอยังไงไหว
But why isn't the New Truth disclosing who the sinner is
‪ว่าแต่นะ กลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪สรุปว่าคนบาปคือใครกัน
and what the sinner did to deserve to go to Hell?
‪แล้วมันก่อบาปอะไรไว้ถึงตกนรก ‪ทำไมไม่เปิดเผยเรื่องนั้นล่ะครับ
CONFORMIST38 HAS ENTERED THE CHAT
‪(คนปรับตัว38 เข้าสู่ห้องแชตแล้ว)
CONFORMIST38: RECIPIENT PARK JUNGJA, SON PARK EUNYUL, DAUGHTER PARK HAYUL
‪(คนปรับตัว38: ผู้ได้รับประกาศิตคือพัคจองจา ‪มีลูกชายพัคอึนยูล ลูกสาวพัคฮายูล)
SINGLE MOTHER, DIFFERENT BIOLOGICAL FATHERS
‪(มารดาที่ยังโสด ลูกต่างพ่อ)
Conformist38!
‪คนปรับตัว38
Who the fuck are you?
‪แกเป็นใครกันวะ
You blessed bastard!
‪ไอ้คนได้รับพร
This information is sick!
‪โห รวยข้อมูลขั้นสุด
The Arrowhead!
‪กลุ่มหัวศร กลุ่มหัวศร กลุ่มหัวศร
-The Arrowhead! The Arrowhead! -It's a woman called Park Jungja!
‪- กลุ่มหัวศร ‪- ผู้หญิงคนนั้นชื่อพัคจองจา
The Arrowhead!
‪กลุ่มหัวศร
Heejung.
‪ฮีจอง
Damn. Where is she?
‪เฮ้อ หายไปไหน
Hello?
‪ฮัลโหล
Hey.
‪อือ
Where are you at this hour?
‪ป่านนี้แล้วแกอยู่ไหน
Well…
‪เอ่อ…
I'm at my friend's.
‪หนูอยู่บ้านเพื่อน
We're pulling an all-nighter for a test. I'll go to school from here.
‪พอดีมีสอบเลยจะอยู่โต้รุ่ง ‪แล้วพรุ่งนี้ก็จะไปโรงเรียนด้วยกัน
Is that okay?
‪แบบนั้นได้ใช่ไหม
What friend?
‪เพื่อนนี่ใคร
A friend you don't know.
‪พ่อไม่รู้จักหรอก
Why? Should I come home?
‪ทำไม ไม่ได้เหรอ
No, it's fine.
‪เปล่า ไม่ใช่หรอก
Don't stay up all night.
‪อย่าอยู่จนโต้รุ่งเลย
Make sure you get some sleep.
‪นอนหลับบ้างแล้วกัน
Dad.
‪พ่อ
Yes?
‪หือ
Thank you.
‪ขอบคุณนะ
Oh, okay.
‪อือ ไม่เป็นไร
All right, then.
‪งั้นก็โอเค
Was that your father?
‪คุณพ่อเหรอครับ
Yes.
‪ค่ะ
I saw your father earlier today.
‪เมื่อตอนกลางวันผมเจอเขามา
Thank you.
‪ขอบคุณค่ะ
Thank you, Heejung,
‪ขอบคุณนะครับ คุณฮีจอง
for making up your mind.
‪สำหรับการตัดสินใจ
I made up my mind six years ago.
‪หนูตัดสินใจตั้งแต่หกปีก่อนแล้วค่ะ
My mom…
‪แม่หนู…
She died because of me.
‪แม่ตายเพราะหนูค่ะ
Sorry?
‪อะไรนะ
That day…
‪วันนั้นแม่…
she asked me to stop by my dad's work to bring him a change of clothes.
‪สั่งว่าหลังเลิกเรียน ‪ให้หนูแวะไปที่สน.ที่พ่อทำงาน
So cute.
‪น่ารักจัง
I'm home.
‪กลับมาแล้วค่ะ
You're back.
‪มาแล้วเหรอลูกสาว
What's that in your hand?
‪ในมือนั่นคืออะไรน่ะ
I forgot.
‪จริงด้วย
I'll go there now.
‪เดี๋ยวหนูกลับไปใหม่
It's okay. Wash up and do your homework.
‪เข้ามานี่มา ลูกอาบน้ำแล้วทำการบ้านเถอะ
I'll bring it to him.
‪เดี๋ยวแม่รีบกลับมา
I'll go. I can do it.
‪เดี๋ยวหนูไปเอง หนูก็ไปได้นะ
No, thank you. Give it to me.
‪ไม่เป็นไรจ้ะ ส่งมาเถอะ
I made some juice for you. It's in the fridge.
‪แม่คั้นน้ำผลไม้แช่ไว้ในตู้เย็น ดื่มซะนะ
But…
‪แต่ว่า…
If I…
‪ตอนนั้น…
If I had just remembered…
‪ถ้าตอนนั้นหนูไม่เผลอลืมไป…
If I had gone straight to my dad
‪ถ้าหนูมีสติ
without getting distracted, my mom…
‪แล้วเอาของไปส่งให้พ่อ แม่หนูคง…
that bastard wouldn't have…
‪คงไม่โดนไอ้หมอนั่น…
It was all my fault.
‪หนูผิดเองทั้งหมดค่ะ หนูผิดเอง
You did nothing wrong, Heejung.
‪ไม่ใช่ความผิดคุณฮีจองเลยครับ
The real sinner is out there.
‪คนก่อบาปตัวจริงคืออีกคนต่างหาก
I'm sure that you and your father know more than anyone
‪กฎหมายที่มนุษย์สร้างขึ้นมันไร้ประโยชน์แค่ไหน
how powerless man-made laws are.
‪คุณฮีจองกับคุณพ่อคงจะรู้ดีกว่าใคร
What we are going to do today…
‪สิ่งที่เราจะทำในวันนี้
will create a world
‪จะเป็นการสร้างโลก
where nobody sins.
‪ที่ไร้คนเปื้อนบาปครับ
LAWYER MIN HYEJIN: DID YOU SEE THE INTERNET?
‪(ทนายความ มินฮเยจิน: ‪เห็นในอินเทอร์เน็ตไหมคะ)
TRENDING: PARK JUNGJA'S DECREE CLIP, PARK JUNGJA'S SON,
‪(คำค้นหาที่นิยม: พัคจองจา ‪คลิปประกาศิตของพัคจองจา ลูกชาย)
THE NEW TRUTH LIVESTREAM, PARK JUNGJA LIVESTREAM
‪(กลุ่มสัจธรรมใหม่ กลุ่มสัจธรรมใหม่ไลฟ์สด ‪พัคจองจาไลฟ์สด)
Damn it.
‪เวรเอ๊ย
We shouldn't have trusted them.
‪ไม่น่าเชื่อใจพวกสัจธรรมใหม่เลยค่ะ
I'm on my way to Ms. Park's to get the kids out of there first.
‪ฉันคิดว่าควรจะรีบให้เด็กๆ ไปซ่อนตัวก่อน ‪ตอนนี้กำลังไปบ้านคุณพัคจองจาค่ะ
I booked a flight for them. I'm sending them to Canada right away.
‪ฉันจองตั๋วเครื่องบินแล้ว ‪จะส่งพวกเด็กๆ ไปแคนาดาเลยค่ะ
I'll meet you at the airport then. Okay.
‪งั้นผมจะไปสนามบินด้วยครับ
CALLING HONG EUNPYO
‪(กำลังโทรหา ฮงอึนพโย)
-Hi, Kyunghun. -Hey, Eunpyo.
‪- ครับ พี่ ‪- อือ อึนพโย
Park Jungja's identity got leaked.
‪ข้อมูลส่วนตัวของคุณพัคจองจารั่วไหล
Bring others with you
‪พาลูกน้องคนมาสักสองสามคน
and apprehend anyone who's lingering around her place.
‪ถ้ามีใครป้วนเปี้ยนแถวบ้านพัคจองจา ‪ก็จับกุมมาให้หมด
What about you?
‪แล้วพี่ล่ะครับ
The kids are leaving now. I'm on my way to the airport.
‪เห็นว่าเด็กๆ จะขึ้นเครื่องเลย ‪ตอนนี้ฉันกำลังไปสนามบิน
Okay.
‪ครับ รับทราบครับ
Damn, they're so diligent. Running away already?
‪เฮ้อ ขยันเหลือเกินนะ ไอ้พวกนี้ ‪เตรียมเผ่นแล้วเหรอ
Run away all you want. Let's see how far you can go.
‪เชิญเผ่นตามสบายครับ ดูซิจะรอดไหม
The subject of the upcoming demonstration is Park Jungja.
‪ผู้ถูกสาธิตในครั้งนี้ก็คือพัคจองจา
Look at her. She looks so scary.
‪โห หน้าตาดูน่ากลัวซะไม่มี
"Is it written all over my face that I'm bound for Hell?"
‪"หน้าอย่างฉันจะตกนรกหรือเปล่า"
I wonder what sin this woman committed to deserve to go to Hell.
‪ยัยคนนี้ก่อบาปอะไรไว้ถึงต้องไปนรกกันนะ
Let us speculate.
‪มาตั้งข้อสงสัยอย่างมีเหตุผลกันครับ
She has two kids from different fathers.
‪มีลูกสองคนที่ต่างพ่อกันครับ
But neither of them are around.
‪แต่ว่าตอนนี้ไม่มีพ่อกันทั้งคู่
What could this mean?
‪หมายความว่าไงนะ
Could she have killed them?
‪หรือว่านางจะฆ่าทิ้งแล้ว
She could have killed them for insurance money.
‪นางอาจจะก่อคดีฆาตกรรม ‪เพราะหวังเงินประกันก็ได้นี่หว่า
I'm just speculating.
‪ถ้าไม่ใช่ก็แล้วไป
Someone just sent me a photo!
‪มีคนส่งรูปมาด้วยล่ะ มีรูปมา
Where did you get this?
‪ได้มาจากไหนล่ะเนี่ย
From her social media?
‪โซเชียลมีเดียของพัคจองจาเหรอ
My dear members are so good at getting information!
‪สมาชิกของเรามีข้อมูลที่สุดติ่งจริงๆ
They must be the kids.
‪โธ่ พวกเธอนี่เองสินะ
You poor things…
‪ช่างน่าสงสาร…
Wait, what is that?
‪โอ๊ะ นี่อะไรกัน
Isn't that a bruise?
‪รอยช้ำใช่ไหม ฮะ
Did she abuse them? How could she abuse these beautiful kids?
‪ตีเด็กเหรอวะ ‪ทารุณกรรมเด็กที่น่ารักพวกนี้เหรอ
Bitch, you need to rot in Hell!
‪โว้ย แกมันต้องเน่าอยู่ในนรก
Listen, the New Truth and the police. Are you protecting these kids?
‪กลุ่มสัจธรรมใหม่ ตำรวจ ‪ตอนนี้ปกป้องเด็กพวกนี้อยู่หรือเปล่าครับ
You need to hurry! We don't know what this crazy woman will do to the kids!
‪ต้องรีบแล้วนะครับ
If the police aren't already on it, we should go and get the kids out of there
‪ถ้าตำรวจยังไม่โผล่หัว ‪สมาชิกของเราจะออกโรง
because they might be the only witnesses who can testify against this woman!
‪เพราะว่าเด็กพวกนี้อาจจะเป็นพยานหนึ่งเดียว
-Hurry! -Hurry.
‪- เร็วเข้า ‪- เร็วๆ
Be careful.
‪ระวังนะ
-Let's go. -Okay.
‪- ไปเลยนะคะ ‪- ค่ะ
Listen, Park Jungja's acquaintances.
‪เอาล่ะ คนรู้จักของคุณพัคจองจา ‪จากนี้ตั้งใจฟังนะครับ
You should let the world know what her sins are,
‪รีบสารภาพบาปของพัคจองจา ‪ให้มวลมนุษย์รู้ซะเถอะครับ
all right?
‪เข้าใจไหมครับ
You can't keep quiet about it. That is not the solution!
‪จะปิดปากเงียบอยู่ไม่ได้นะ ‪เรื่องมันไม่มีวันจบแน่นอน
You guys,
‪สมาชิกของเรา
do we still not know the kids' whereabouts?
‪เรายังไม่รู้ที่อยู่ของลูกพัคจองจาใช่ไหม
Hurry up!
‪ต้องรีบแล้วครับ
We can't let her commit any more sins!
‪จะปล่อยให้พัคจองจาก่อบาปอีกไม่ได้นะครับ
We need to move!
‪เคลื่อนไหวสิ เคลื่อนไหว
That's him, right?
‪คนนั้นใช่ไหมครับ
The one who brutally murdered your mother.
‪คนที่ฆ่าแม่คุณฮีจองอย่างเลือดเย็น
So that's what he looks like.
‪หน้าตาแบบนั้นเองสินะ
I guess this is your first time seeing him.
‪คุณฮีจองก็เพิ่งเคยเห็นหน้าเหรอครับ
They never showed his face.
‪ไม่มีการเปิดเผยใบหน้านี่คะ
Not on TV or in the papers.
‪ทั้งในทีวีและในหนังสือพิมพ์
He looks like
‪คนนั้น
he's doing just fine after receiving a man-made punishment…
‪เขากำลังสุขสบายดี ‪หลังชดใช้บทลงโทษที่มนุษย์สร้างขึ้นสินะครับ
when you and your father
‪ในขณะที่คุณฮีจองกับคุณพ่อ
have been living in turmoil ever since it happened.
‪ใช้ชีวิตอยู่ในความทุกข์แสนขมขื่น ‪หลังจากเกิดเรื่องนั้น
Are you sure you won't regret this?
‪จะไม่เสียใจทีหลังเหรอครับ
We should hurry. Eunyul, get your sister.
‪ต้องรีบเข้าไปแล้วค่ะ อึนยูลดูแลน้องด้วยนะ
Mom, are we going on a trip?
‪แม่ เราจะไปเที่ยวกันเหรอ
Eunyul,
‪อึนยูล
you are Hayul's mother from now on.
‪จากนี้ไปลูกคือแม่ของฮายูล
So…
‪เพราะฉะนั้น…
You can't park here.
‪จอดรถตรงนี้ไม่ได้ครับ
Go to the parking lot.
‪ต้องไปที่ลานจอดรถนะครับ
I'll be right back. It'll just be a minute.
‪ฉันจะรีบกลับมาค่ะ แค่แป๊บเดียวค่ะ
You can't take too long, all right?
‪ได้แค่แป๊บเดียวนะครับ จอดนานไม่ได้นะครับ
Okay.
‪ค่ะ
Let's go.
‪ไปกันจ้ะ
-Get out. -Hurry.
‪- ลงไป ‪- เร็วเข้า
Wait for Detective Jin here. The parking lot is dangerous.
‪อยู่นี่จนกว่าสายสืบจินจะมานะคะ ‪ลานจอดรถอันตรายค่ะ
Okay.
‪ค่ะ
Everything's been confirmed.
‪ค่ะ ตรวจสอบเรียบร้อยค่ะ
Let me know when they arrive. Please take good care of them.
‪ค่ะ งั้นถ้าถึงแล้วติดต่อฉันมานะคะ ‪รบกวนดูแลพวกแกด้วยค่ะ
Will do, ma'am.
‪ค่ะ รับทราบค่ะ
Eunyul, she will take care of you until you board the flight.
‪อึนยูล คนนี้จะดูแลพวกเธอจะกว่าจะขึ้นเครื่อง
Someone from our side will be at the airport there.
‪ถ้าเดินทางไปถึงแล้ว ‪จะมีคนของเรารออยู่ที่สนามบินที่นั่น
Don't get distracted and take good care of your sister.
‪ไม่ต้องหันมองรอบตัว และดูแลน้องให้ดีนะ
You should go now.
‪ไปได้แล้ว
Let's go.
‪ไปกันจ้ะ
Okay.
‪ค่ะ
Let's see.
‪นี่จ้ะ
Eunyul, I need to pee.
‪พี่ หนูปวดฉี่
Let me take you to the restroom. Come with me.
‪เดี๋ยวพาไปห้องน้ำนะ ไปกัน
Here's your ticket.
‪เก็บตั๋วไว้นะ
Look.
‪ดูนั่นสิ
It looks like you.
‪เหมือนลูกเลยนะ
Try it again.
‪ทำอีกทีซิ
Hayul, are you in there?
‪ฮายูล นี่ พัคฮายูล อยู่ข้างในไหม
Where is your mother?
‪แม่หนูอยู่ไหนล่ะ หือ
Hayul, what are you doing here? Come here.
‪พัคฮายูล เธอทำอะไรอยู่ ตามมาเลย
Stay put until we get off.
‪อยู่เฉยๆ จนกว่าจะลงจากเครื่อง
Eunyul, when is Mom coming?
‪พี่ เมื่อไหร่แม่จะมา
-You're here. -Have the kids left?
‪- มาแล้วเหรอคะ ‪- เด็กๆ ไปแล้วเหรอครับ
I don't know yet.
‪ฉันยังไม่รู้เลยค่ะ
What about the kids?
‪ค่ะ เด็กๆ ล่ะคะ
Thank you so much.
‪ขอบคุณนะคะ
Did they board the flight?
‪เด็กๆ ขึ้นเครื่องแล้วเหรอครับ
Yes, they did. I just checked.
‪ขึ้นเครื่องเรียบร้อยค่ะ ฉันเช็กแล้ว
-Somebody will pick them up, right? -Thank you so much.
‪- มีคนมารับที่สนามบินทางนั้นใช่ไหมครับ ‪- ขอบคุณค่ะ
Someone from our side will be at the airport, so don't worry.
‪จะมีคนจากทางเราไปรับ ‪ไม่ต้องห่วงทางฝั่งนั้นหรอกค่ะ
Okay.
‪ครับ
Thank you.
‪ขอบคุณนะคะ
I didn't get to say goodbye to them.
‪ฉันยังไม่ทันได้บอกลาพวกแกเลย
I scolded them until the very last moment.
‪ฉันเอาแต่ดุพวกแกตลอดเวลา
I should've hugged them one last time.
‪ฉันน่าจะกอดพวกแกเป็นครั้งสุดท้าย
Thank you.
‪ขอบคุณนะคะ
No matter
‪ไม่ว่ากี่ครั้ง
how many times
‪ที่ให้ดูหลักฐาน ให้ดูนับไม่ถ้วน
they are presented with evidence,
‪ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
people won't believe it until they receive a decree themselves.
‪คนเราก็จะไม่เชื่อ ‪ตราบใดที่ไม่ได้รับประกาศิตด้วยตัวเองครับ
They complain that God punishes them
‪"ในเมื่อก่อกรรมทำบาปไม่ได้ ‪แต่กลับสร้างคนเลวขึ้นมา
even though He created them to be sinful.
‪ท่านลงทัณฑ์เราทำไม"
Like those kids who blame their parents for giving them life,
‪เหมือนเด็กน้อยที่งอแง ‪ว่าพ่อแม่ให้กำเนิดตัวเองมาทำไม
all they do is whine.
‪งอแงอยู่แบบนั้น
Heejung.
‪คุณฮีจอง
Get out of there!
‪ออกมาครับ ออกมา
Move!
‪หลีกครับ
Step aside.
‪หลบไปครับ
Get out!
‪ออกไปเร็ว
-Stop taking photos. -Stop!
‪- ห้ามถ่ายรูปครับ ‪- พอได้แล้วครับ
Your call cannot be connected. Please leave a message after…
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้ ‪กรุณาฝากข้อความหลัง…
WHY CAN'T I REACH YOU? DID YOU FORGET YOUR CHARGER?
‪(ทำไมติดต่อไม่ได้ล่ะ ‪ไม่ได้เอาสายชาร์จไปเหรอ)
DID YOU EAT?
‪(กินข้าวหรือยัง)
-I haven't told him yet. -You should get ready.
‪- ฉันยังไม่ได้บอกเลย ‪- เตรียมพร้อมไว้เถอะ
He's here.
‪มาแล้วน่ะ
Hello, Detective Jin.
‪รุ่นพี่ มาแล้วเหรอครับ
-Hey. -Hello.
‪- อือ ‪- สวัสดีครับ
The Squad Chief asked for you.
‪หัวหน้าเรียกหาน่ะครับ
Why?
‪ทำไม
You should go see him.
‪ไปเจอเขาก่อนเถอะครับ
An anonymous source provided information to the press.
‪ผู้แจ้งข่าวนิรนามได้ส่งข้อมูลให้สื่อมวลชนครับ
Given the information on the ID card…
‪ข้อมูลบนบัตรประชาชน…
Come in.
‪เข้ามา
-Hi. -Just in time.
‪- ครับ ‪- คยองฮุน มาทันเวลาพอดี
Come here and watch this.
‪มานั่งตรงนี้แล้วดูข่าวสิ
Let's hear more from our reporter at the scene.
‪เราจะไปฟังจากนักข่าวภาคสนามกันเลยครับ
Reporter Kim?
‪นักข่าวคิมจินยงครับ
The police launched an investigation
‪วันนี้ ที่เรือนกระจกร้างแห่งหนึ่งในเมืองจินยาง
after a burnt body was found in an abandoned greenhouse in Jinyang.
‪หลังจากมีการพบศพที่ถูกเผาทั้งร่าง ‪ทางตำรวจก็ได้เข้าสืบสวนแล้วครับ
They found an ID card in a pile of ripped clothing near the body,
‪พบบัตรประชาชนในกองเสื้อผ้าที่ถูกฉีกใกล้กับศพ ‪ซึ่งคาดว่าเป็นของเหยื่อ
and they assume that the body belongs to Kim Changsik,
‪และสันนิษฐานว่าศพดังกล่าว
Kim was sentenced to six years in custody
‪ขณะเกิดเหตุคิมชางชิก ‪ถูกตัดสินว่าสติไม่สมประกอบ
and had been living in Jinyang since his release.
‪โดยพักอาศัยอยู่ในเมืองจินยางแห่งนี้ครับ
After the news broke, many people on the Internet
‪หลังจากมีการนำเสนอข่าวนี้ ‪ชาวเน็ตก็ได้ชี้ประเด็น
pointed out similarities between this case and the Hapseong Station murder case
‪ว่าคดีนี้กับคดีฆาตกรรมที่สถานีฮับซอง ‪เมื่อไม่กี่วันก่อน คือคดีเดียวกัน
and are making religious interpretations.
‪และยังมีการตีความในทางศาสนา ‪อย่างหลากหลายครับ
Meanwhile…
‪ในขณะเดียวกัน…
If they had found a body, they should've called the police.
‪ในเมื่อพบศพก็ควรจะแจ้งตำรวจซะสิ
The reporters got to the scene first, so the victim's identity leaked.
‪พวกนักข่าวไปถึงที่เกิดเหตุก่อน ‪ข้อมูลส่วนตัวของเหยื่อเลยรั่วไหลไป
The police will conduct DNA testing
‪ทางตำรวจจะทำการตรวจดีเอ็นเอ
and analyze surrounding surveillance footage…
‪และสืบค้นจากภาพในกล้องวงจรปิดใกล้เคียง…
That body belongs to that bastard?
‪นั่นคือไอ้เวรนั่นเหรอครับ
Based on the circumstantial evidence, yes. But we won't get any DNA evidence.
‪จากหลักฐานแวดล้อมมันก็ใช่อยู่หรอก ‪แต่คิดว่าเราจะได้ดีเอ็นเอมาเหรอ
They'll say that it's not organic matter.
‪คงจะบอกว่าไม่ใช่อินทรียวัตถุแหง
Damn it.
‪ให้ตายสิ
You don't have anything to do with it, do you?
‪นายไม่รู้เรื่องแม้แต่น้อยใช่ไหม
Of course not.
‪ไม่รู้น่ะสิครับ
Ms. Park's lawyers sent the kids out of the country last night
‪เมื่อวานข้อมูลของพัคจองจารั่วไหล
because her identity was leaked.
‪ทนายความเลยส่งเด็กๆ ไปเมืองนอกเร็วขึ้นครับ
They thought the kids wouldn't be safe here.
‪เพราะกลัวพวกเด็กๆ จะเสี่ยงอันตราย
This is driving me crazy.
‪ประสาทจะกินจริงๆ
Jinyang police are struggling with the investigation.
‪ตอนนี้ทางตำรวจจินยางก็วุ่นวายไม่เบา
Don't you dare meddle in this case.
‪อย่าไปยุ่งคดีทางนั้นเด็ดขาดเชียวนะ
The media and press are all over
‪ตอนนี้พวกสถานีโทรทัศน์กับสื่อทั้งหมด
Park Jungja's pre-announced murder broadcast tomorrow.
‪กำลังสนใจเรื่องการขู่ฆ่าคุณพัคจองจาพรุ่งนี้อยู่
We have to catch the culprits tomorrow.
‪พรุ่งนี้ต้องจับพวกเวรนั่นให้ได้
This will all go away once we catch them.
‪ถ้าจับพวกมันได้ เรื่องวุ่นๆ จะได้จบสักที
Six years ago,
‪เมื่อหกปีก่อน
there was a woman who was brutally murdered
‪มีผู้หญิงคนหนึ่งถูกสังหารอย่างน่าสยอง ‪ระหว่างที่เธอนำชั้นในและถุงเท้า
You remember the case, right?
‪ทุกคนจำได้ใช่ไหมครับ
The murderer was never punished for what he did.
‪ในขณะนั้น ‪คนร้ายไม่ถูกลงโทษอะไรเลยสักนิดครับ
Instead of punishing him, they let him get treated in a hospital.
‪มิหนำซ้ำ ‪ยังให้มันเข้ารักษาตัวที่โรงพยาบาลด้วยครับ
Why?!
‪ทำไม
Because he was a drug addict.
‪เพราะหมอนั่นเป็นคนติดยาไง
They claimed that he had no intention of sinning.
‪ด้วยการอ้างเหตุผลว่าไม่มีเจตนาในการก่อเหตุ
We humans could not punish him.
‪มนุษย์อย่างเราลงโทษมันไม่ได้ครับ
However!
‪แต่ว่า
God has punished him.
‪พระเจ้าได้ลงทัณฑ์หมอนั่นแล้วครับ
"If you sin, you get punished."
‪"หากก่อบาป ก็จะได้รับโทษ"
We humans have been having a hard time accepting this simple rule,
‪แม้แต่กฎเกณฑ์ง่ายๆ นี้ ‪มนุษย์เราก็ยอมรับมันไม่ได้
and for thousands of years,
‪พระเจ้าทรงอดทนมาตลอดหลายพันปี
God has been patient, patient, patient, patient, patient with us.
‪อดทนแล้ว อดทนอีก
After years of waiting,
‪อดทนซ้ำๆ จนที่สุดก็หยุดความอดทนนั้นไว้
God has finally decided to intervene.
‪และเข้าแทรกแซงด้วยตัวพระองค์เองครับ
God is sending us a message
‪พระเจ้ากำลังส่งข้อความมาถึงเรา
before the demonstration tomorrow.
‪ก่อนจะถึงการสาธิตวันพรุ่งนี้ครับ ทุกท่าน
Park Jungja.
‪คุณพัคจองจา
Please, I beg you.
‪ได้โปรด ผมขอร้องแบบนี้เลย นะครับ
Please confess your sins.
‪ได้โปรดบอกบาปของคุณมาเถอะครับ
You only have one day to live,
‪ชีวิตที่คุณเหลืออยู่ มีแค่วันเดียวแล้ว
so please do the most meaningful thing you can do in your life.
‪ได้โปรด ทำสิ่งที่มีคุณค่าที่สุด ‪ในชีวิตนี้ของคุณเถอะครับ
I beg you!
‪ผมขอร้องล่ะครับ นะ
-Park Jungja!
‪- พัคจองจา
-Shall repent!
‪- จงไถ่บาป
-Her sins!
‪- ของเธอซะ
-Park Jungja, a sinner!
‪- คนบาปพัคจองจา
-Shall uphold God's will!
‪- จงทำตามประสงค์พระเจ้า
-I'll go check on Ms. Park. -Okay.
‪- ฉันจะไปดูคุณพัคจองจานะ ‪- อือ
-We'll put cameras here. Clear the area. -Yes, sir.
‪- เราจะวางกล้องตรงนี้ จัดการพื้นที่ให้หมด ‪- ครับ
Come in.
‪ค่ะ
Who drew this?
‪ใครเป็นคนวาดเหรอคะ
Hayul did.
‪ฮายูลค่ะ
Should I find you a place to stay?
‪ย้ายไปอยู่ที่อื่นไหมคะ
It would be difficult for you to spend a night here.
‪คุณคงจะเจ็บปวดที่ต้องอยู่ที่นี่จนถึงพรุ่งนี้
Excuse me.
‪โทษนะครับ
Don't you see the crowd outside? Do you think you can come back here?
‪ตอนนี้ข้างนอกคนเยอะมากนะครับ
-If you can't, the contract is nullified. -No.
‪- ถ้ามาไม่ได้ สัญญาเป็นโมฆะนะ ‪- ไม่ค่ะ ฉัน…
I'm staying here.
‪ฉันจะอยู่ที่นี่ค่ะ
I'm comfortable here.
‪ฉันสบายใจกับที่นี่ค่ะ
Okay.
‪ค่ะ
EUNYUL, HAYUL, MOM
‪(พี่อึนยูล ฮายูล แม่)
Yeongho, what's going on?
‪รุ่นพี่ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
This is crazy.
‪นี่มันบ้าไปกันใหญ่แล้ว
What is it this time?
‪ทำไม มีเรื่องอะไรอีก
The TV stations are airing it live tomorrow.
‪สถานีโทรทัศน์จะถ่ายทอดสดทุกช่องเลย
All the major networks.
‪โทรทัศน์ภาคพื้นดินครบทุกช่อง
What?
‪ว่าไงนะ
DIE, PARK JUNGJA REPENT
‪(พัคจองจา ตายซะ ‪จงไถ่บาป)
Everyone's going crazy.
‪ทุกคนคงบ้าไปหมดแล้ว
Hello.
‪ครับ สวัสดีครับ
This is Assistant Inspector Jin Kyunghun at Seobuk Police Station.
‪ผมผู้ช่วยสารวัตรจินคยองฮุน ‪สถานีตำรวจซอบุกครับ
I called to ask if you found any evidence.
‪พอจะเจออะไรที่เป็นหลักฐานในคดีไหมครับ
We can't even begin the investigation because of the crowd.
‪มีคนมารวมกันอยู่ที่นี่เยอะมาก ‪เราสืบสวนไม่ได้เลยครับ
They're following us around and interfering with the investigation.
‪พวกนั้นเที่ยวตามติดตำรวจ ‪แถมขัดขวางการรวบรวมหลักฐานอีก
There is surveillance footage recorded near his house,
‪มันมีคลิปกล้องวงจรปิดที่อยู่ใกล้บ้านเหยื่อ ‪จับภาพไว้ได้อันหนึ่ง
but it's too dark to recognize faces.
‪แต่มืดเกินจนมองไม่ค่อยเห็นหน้าครับ
Well, if it's not too much trouble,
‪เอ่อ ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
can I take a look at the footage?
‪ผมขอดูคลิปนั้นหน่อยได้ไหมครับ
Okay. I will send it to you when I get back to the station.
‪ถ้างั้นเดี๋ยวผมกลับไปสถานีแล้วจะส่งให้นะครับ
All right. Sorry for the trouble and thank you so much.
‪ครับ รบกวนหน่อยนะครับ ขอบคุณครับ
Sure.
‪ครับ
CALLS HEEJUNG
‪(การโทร ‪ฮีจอง)
Your call cannot be connected. Please leave a message after…
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้ ‪กรุณาฝากข้อความหลัง…
HEEJUNG'S HOMEROOM TEACHER
‪(ครูประจำชั้นของฮีจอง)
Hey! What is it?
‪เป็นอะไรไหมครับ
-Release our members! -You cannot investigate God!
‪- ปล่อยตัวสมาชิกของเรามา ‪- แกไม่มีสิทธิ์สอบสวนพระเจ้า
Fuck! Beat them up!
‪อัดมันซะ
You fuckers!
‪ไอ้เวรเอ๊ย
You cannot investigate God!
‪แกไม่มีสิทธิ์สอบสวนพระเจ้า
Release our members!
‪ปล่อยตัวสมาชิกของเรามา
Let go! Let go of me!
‪ปล่อย บอกให้ปล่อย
Let go!
‪ปล่อยสิวะ ปล่อย
You cannot investigate God!
‪แกไม่มีสิทธิ์สอบสวนพระเจ้า
Please check the camera placement.
‪ช่วยดูตำแหน่งกล้องให้หน่อยสิครับ
-Ma'am? -Yes?
‪- คุณคะ ‪- คะ
-The cables should go like this. -We're on it already.
‪- สายเคเบิลควรทำไว้แบบนี้นะ ‪- เรียบร้อยแล้วครับ
REPENT CONFESS YOUR SINS
‪(จงไถ่บาป ‪สารภาพบาปมาซะ)
GOD HAS ABANDONED YOU
‪(พระเจ้าทอดทิ้งแกแล้ว)
GO TO HELL
‪(ไปลงนรกซะ)
The VIPs are here.
‪วีไอพีมาถึงแล้วค่ะ
I wonder how much they paid to watch this.
‪คนพวกนั้นจ่ายเงินหนักแค่ไหน ‪เพื่อมาดูสิ่งนี้กันนะ
Now I see where the three billion won came from.
‪สามพันล้านที่ว่ามาจากพวกนั้นแหง
The New Truth may be bigger than we think.
‪อิทธิพลของกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪อาจจะยิ่งใหญ่กว่าที่เราคิดไว้ก็ได้
How could all this happen in just three days?
‪ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นภายในสามวันได้ยังไงกัน
Oh, right.
‪อ้อ จริงสิ
Who's Kim Jeongchil?
‪คิมจองชิลคือใครเหรอ
I got it from the office, and it was addressed to you.
‪ฉันเจอที่สำนักงาน ‪เห็นจ่าหน้าซองถึงทนายมินน่ะ
241-5 GOYANG-SI, GYEONGGI-DO KIM JEONGCHIL
‪(241-5 เมืองโกยาง จังหวัดคยองกี ‪คิมจองชิล)
Are you all right?
‪ไม่เป็นไรนะคะ
Yes.
‪ค่ะ
I don't see Chairman Jung.
‪ไม่เห็นประธานจองจินซูแฮะ
He's probably planning on a grand entrance.
‪เขาคงตั้งใจจะโผล่มาในวินาทีสำคัญมั้งครับ
I'm sure he's watching from somewhere.
‪ผมว่าคงเฝ้ามองอยู่ที่ไหนสักแห่งแน่ครับ
Is the SWAT team in position?
‪หน่วยจู่โจมประจำตำแหน่งครบไหม
Team Leader, everything all right?
‪หัวหน้าทีม ทุกอย่างปกติใช่ไหมครับ
Yes, no issue.
‪ครับ ไม่มีอะไรผิดปกติครับ
Roger that.
‪ครับ รับทราบ
What's all this fuss about?
‪คิดว่ามันจะมีอะไรถึงได้วุ่นกันเบอร์นี้
Come here.
‪มานี่มา
If anything feels wrong
‪เอาล่ะ ถ้ารู้สึกว่ามีท่าทีแปลกๆ
or Ms. Park Jungja is in danger,
‪หรือคุณพัคจองจาอาจตกอยู่ในอันตราย
we will do whatever it takes to protect Ms. Park.
‪ให้ทุ่มสุดกำลังเพื่อปกป้องคุณพัคจองจาให้ได้
-Got it? -Yes, sir.
‪- เข้าใจไหม ‪- ครับ เข้าใจครับ
Be careful.
‪อย่าเจ็บตัวล่ะ
Back to your positions.
‪ประจำตำแหน่ง
All right, it is time.
‪เอาละ ถึงเวลาแล้วครับ
Everyone except the subject, please leave.
‪นอกจากผู้ถูกสาธิตแล้ว เชิญออกไปให้หมดครับ
Officers, you should wait outside too.
‪คุณตำรวจ คุณตำรวจก็เชิญรอนอกประตูครับ
Would you like to talk to your kids?
‪จะโทรหาลูกๆ สักหน่อยไหมคะ
We don't have time for that.
‪ผมบอกว่าถึงเวลาแล้วไง
Not now.
‪ไม่เอาตอนนี้ค่ะ
I'll talk to them after this.
‪ไว้มันจบแล้ว ค่อยโทรทีหลังนะคะ
Once everything is over.
‪เมื่อทุกอย่างจบลง
Please get out.
‪เชิญออกไปครับ
Hey, make the warning announcement.
‪เอาละ ประกาศเสียงเตือนซะ
PARK JUNGJA REPENT THE GATES OF HELL ARE OPEN
‪(พัคจองจาออกไป ‪ประตูนรกเปิดออกแล้ว)
Be alert. Safeties off.
‪ตื่นตัวเข้าไว้ ปลดเซฟตี้ด้วย
Ten, nine,
‪สิบ เก้า
eight, seven, six, five,
‪แปด เจ็ด หก ห้า
four, three, two, one.
‪สี่ สาม สอง หนึ่ง